# Дмитрий Коростылев - "BeFreela"
# Пользовательские сценарии

### Группа: 10 - МИ - 3
### Электронная почта: koromit15@gmail.com
### VK: www.vk.com/d1mmy4


### [ Сценарий 1 - Регистрация пользователя ]

1. Пользователь вводит логин, с которым он будет заходить в систему
2. Пользователь вводит пароль, с которым он будет заходить в систему
3. Пользователь вводит адрес электронной почты, который будет использоваться в системе
4. Пользователь вводит номер телефона, который будет использоваться в системе
5. Пользователь вводит имя и фамилию, которые буде тут использоваться в системе
6. Если выбранный логин уже существует в системе, то пользователю сообщается об этом и предлагается придумать новый логин
7. Если пароль содержит менее 6 символов, система сообщает, что пароль должен быть больше 6 символов и пользователь должен придумать новый пароль
8. Если введённый адрес электронной почты не соответствует формату, то система выводит сообщение об ошибке и просит ввести адрес еще раз
9. Если все введенные данные соответствуют требованиям регистрации, система приветствует пользователя и переходит в диалог выбора режима работы и тарифного плана.
10. Запускается Сценарий 2 - Выбор режима работы.

### [ Сценарий 2 - Выбор режима работы ]

1. После входа в систему у пользователя будет возможность стать продавцом. Для этого надо будет перейти на определенную вкладку и заполнить данные.
2. Пользователь должен будет ввести свой номер телефона, по которому ранее он вошел в систему.
3. После успешной верификации по номеру телефона у пользователя открывается отдельная страница настройки аккаунта
4. В отдельной странице, пользователь может настроить свое резюме, выложить создать товар, смотреть заказы.
5. Пользователь может начинать работу с сервисом как продавец.

### [ Сценарий 3 - Создание собственного профиля покупателя ]

1. На экране появляется уже заполненные поля для ввода данных(данные берутся из того, что пользователь уже ввел заранее)
2. Так же пользователь сможет выбрать себе иконку(картинку которую будут видеть другие пользователи при общении с этим пользователем)
3.  В конце пользователь нажимает на кнопку сохранить и переходит на главную страницу.

### [ Сценарий 4 - Создание товара ]

1. Пользователь входит на специальную страницу для создания товара.
2. На странице пользователь вводит нужные данные: название товара, цена и т.д.
3. После создания товара пользователь сможет найти созданный товар в специальной вкладке, где будут отображаться другие созданные товары и информация о них.

### [ Сценарий 5 - Поиск определенного товара ]

1. Пользователь входит на главную страницу сайта. 
2. На данной странице пользователь в строке поиска пишет название нужного товара.
3. После ввода названия, пользователь нажимает кнопку найти и его кидает на страницу с выведенными нужными пользователю товарами.

### [ Сценарий 6 - Общение пользователя и продавца | способ - 1 ]

1. Пользователь заходит на страницу со всеми резюме (резюме всех создателей)
2. На данной странице пользователь находит нужного создателя и переходит на страницу с его резюме.
3. На это странице пользователь нажимает на кнопку "написать" и переходит на страницу с чатом.


### [ Сценарий 7 - Общение пользователя и продавца | способ - 2 ]

1. Пользователь находит нужный товар и переходит на страницу с этим товаром.
2. На странице товара пользователь нажимает на кнопку "написать продавцу" и переходит на страницу с чатом.

